[Hacia ti en la luz]
[Episodio 23]
Díganme,
¿hasta dónde ha llegado el plan?
No se confabulen,
confiesen honestamente.
El plan inicial es encontrarnos con Wang
la próxima semana,
y luego nosotros...
Entonces dilo tú.
El día de tu compromiso,
mamá me dará
parte de las pruebas
del crimen de Wang Zhongmin.
Pero estos documentos no son suficientes
para derribar a Wang Zhongmin
si los entregamos a la policía.
Pero si él sabe mi verdadera identidad,
seguramente
no se quedará sentado esperando.
Cuando vayas a verlo,
deja escapar la noticia
de que tengo las pruebas.
No,
Yanyan,
no puedo permitir que Wang Zhongmin
te tenga en la mira.
Además, mi plan original
era solo fingir cooperar con él
para engañarlo.
No quiero que él realmente te haga daño.
Para hacer un buen espectáculo,
debe ser realista.
Wang Zhongmin no es un tonto.
Esta vez debo ser yo quien vaya.
No,
no lo permitiré.
No te metas en esto.
Déjamelo a mí.
Te devolveré la inocencia
de tus padres.
Chu Zejia,
¿cómo puedes seguir siendo tan obstinado
después de todos estos años?
Hace cuatro años
fuiste a resolver el problema tú solo,
¿y luego qué?
¿Cuántos cuatro años
nos quedan en la vida?
Eh...
Voy a devolver una llamada a Xin.
Eh... Ustedes sigan.
Yanyan,
le prometí a tu papá cuidarte bien.
Pero si esta es tu forma de protegerme,
preferiría no tenerla.
Realmente no puedo dejarte
ir sola a correr riesgos.
Desde el primer día que entré en Anshi,
he estado esperando este momento.
Ahora que ha llegado,
estoy a un paso de derribar
a Wang Zhongmin.
Yanyan,
preferiría sufrir mil heridas
antes que dejarte sufrir un poco.
Wang Zhongmin solo revelará la verdad
si me atrapa.
Estos cuatro años,
si no fuera por creer que
definitivamente seguías vivo,
no podría haber aguantado.
No soy tan fuerte como crees.
Chu Zejia,
no puedo perderte de nuevo.
Bien,
esta vez
lucharemos juntos.
Este vestido realmente está bueno.
Mi prometida tiene buen gusto.
¿Te gusta?
Tu prometida y yo
tenemos cuerpos similares, ¿verdad?
¿Dejar que tu asistente
se haga pasar por tu prometida?
¿Ella está dispuesta?
Por supuesto que sí.
Le pagué.
Entonces, ¿estás dispuesta
a casarte conmigo de nuevo?
No.
Pero yo sí.
Este vestido realmente está bueno,
pero usarlo para la fiesta de compromiso
no parece muy apropiado.
¿Qué tal
probar con algo más sencillo?
Está bien.
¿Qué pasa, señor Wang?
Cerrar las cortinas en pleno día
puede dar lugar a malentendidos.
No hay problema.
El sol es deslumbrante.
[920920]
¿Qué es esto?
Es la contraseña de la casa de Yan Zhen.
¿Por qué me das esto?
El chisme entre cuñados
ya está causando mucho revuelo.
No me arrastres a esto.
Después de la junta de accionistas,
¿Yan Zhen no ha estado escondiéndose
y evitando a la gente?
Señor Wang,
¿no quiere hablar con ella?
¿Qué quieres decir?
El testamento de mi hermano
me hizo sentir muy mal,
pero ahora
tengo una forma de alegrarme.
Solo que
necesito su ayuda.
Yo soy un extraño en todo esto.
He trabajado en el grupo
toda mi vida.
Realmente no quiero involucrarme
en los asuntos de su familia.
¿Está contento
con vivir siempre bajo
la sombra de otros?
Trabaja conmigo.
Dividimos las acciones del grupo
a la mitad.
Ya sea libertad financiera
o establecer su propio camino,
¿no es mucho mejor que ahora?
Yo
ya estoy viejo
y no tengo ambiciones.
Como dice el refrán.
Los héroes de antaño
se definen en el presente.
Yan Zhen es ahora
la mayor accionista del grupo.
Así que te aconsejo que
veas claramente la situación.
No hagas que las cosas
se agranden aún más.
Este es el mejor consejo
que puedo darte como un mayor.
Esa mujer, Yan Zhen,
me hizo pasar vergüenza
en la junta de accionistas,
y se llevó las acciones de mi hermano.
Durante todos estos años,
ha estado invadiendo la propiedad
de nuestra familia.
Señor Wang, hoy te diré.
No puedo coexistir con ella.
No seas tan agresivo,
son una familia después de todo.
¿Una familia?
¿Ella tiene el apellido Chu?
Señor Wang,
¿realmente no considerará
trabajar conmigo?
Ya he declarado
mi posición.
Entre tú y Yan Zhen,
no favoreceré a ninguno de los dos.
Solo temo que,
aunque tú la dejes en paz,
ella no te dejará en paz a ti.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[El amor es más fuerte cuando se afronta
el sufrimiento propio sin temor.]
[Romain Rolland, "Jean-Christophe"]